♪Anh tỉnh giấc dưới bầu trời xa lạ♪
♪Ánh nắng nơi đây thật chói chang♪
♪Trang sách lật qua, tiếng người ồn ã♪
♪Anh trở thành nhân vật chính
trong câu chuyện♪
♪Anh muốn bỏ trốn,
rời khỏi biên giới của giấc mơ này♪
♪Nhưng cớ sao nhịp đập con tim
lại đầu hàng trước em♪
♪Rõ ràng chỉ là tình tiết giả♪
♪Là thế giới vô thực♪
♪Mà dần dần,
chân tình lại chẳng thể chối từ♪
=Một Tình Yêu Bất Ngờ Đến=
=Tập 10=
(Thật ra ai trong chúng ta
cũng có khó khăn riêng,)
(đôi khi buông tha người khác
mới có thể buông tha chính mình.)
(Tôi không muốn nghe
mấy lời an ủi này.)
(Hiện tại tôi chỉ muốn biết)
(trước khi quen tôi)
(cô ấy đã có người yêu rồi,)
(tại sao còn giả vờ yêu tôi?)
(Chúng tôi đã ở bên nhau hai năm,)
(tôi thật sự rất đau khổ.)
♪Chúng ta từng bước qua
vùng cấm tình yêu♪
Tới rồi.
Tám điểm của anh.
Mau nhìn kìa.
Trông quen nhỉ?
Anh cảnh sát giao thông
chặn chúng ta lần trước đây mà?
Đúng thật.
Thời này
hạng người gì cũng tới
câu lạc bộ bắn súng được ha.
Ai mà biết.
Tôi đi vệ sinh một lát rồi quay lại.
Anh bạn, sao không bắn nữa?
Đã tới rồi
thì tập luyện với bọn tôi đi.
Không cần.
Ấy, đừng đi gấp chứ.
Chơi dở thì để anh đây dạy cho.
Thật sự không cần.
Ơ này, anh có gan phạt tiền bọn tôi
mà không dám thi bắn súng với bọn tôi à?
Có phải sợ rồi không?
Sợ rồi à?
Nếu không chơi nổi
thì anh đây mời.
Cứ chọn thoải mái.
Tôi chơi với hai người.
Bọn tôi còn có việc,
sau này có dịp sẽ so tài học hỏi thêm.
Nói đi,
gặp chuyện phiền lòng gì à?
Thế anh sao vậy?
Tâm trạng hôm nay của anh khác mọi hôm.
Đôi khi tôi cảm thấy
có vài chuyện không thể kiểm soát được.
Tựa như bắn súng vậy,
dù ngắm chuẩn cũng chưa chắc bắn trúng.
Chuyện kinh doanh à?
Tôi không rành việc làm ăn của các anh,
nhưng tôi cảm thấy
đôi khi nó giống như
chuyện tình cảm vậy.
Theo đuổi hoài,
cuối cùng vẫn không có kết quả.
Thế nếu không thuộc về anh
thì anh có buông tay không?
Buông, nếu biết rõ không thể làm
tôi sẽ buông tay
để tốt cho người kia.
Cho dù ngắm chuẩn thì cũng không bắn à?
Hôm nay anh sao thế?
Anh đâu giống tôi,
có gì mà anh không theo đuổi được?
Lẽ nào có người khiến anh vương vấn à?
Bắn thêm một lượt đi.
Chúc Hiểu Giác học hành suôn sẻ.
Cậu sang Anh rồi
không được thay lòng đâu đấy,
không thì tôi nhất định
sẽ đuổi tới nước Anh ngay.
Hiểu Giác,
chắc chắn Mộng Mộng chỉ giỡn thôi.
Bọn em đều biết anh sẽ không thay lòng.
Nhưng anh tới nước Anh rồi
phải viết thư cho em đấy.
Được.
Em cũng phải chăm sóc tốt
cho bản thân nhé.
Yên tâm đi.
Anh ở nước ngoài sẽ rất nhớ em,
rất lo lắng cho em.
Thiết Hán, Mộng Mộng,
chúng ta đều là bạn học,
sau khi tôi ra nước ngoài,
nhờ các cậu chăm sóc Hoan Nhi nhé.
Yên tâm đi.
Không sao,
em có thể tự chăm sóc tốt cho mình.
Không được.
Ý tôi là
nhờ hai cậu giúp tôi trông chừng cô ấy.
Kẻo kẻ khác cướp em đi mất.
Sao có thể chứ.
Không cướp được đâu.
Các cậu không ăn đậu phộng
thì tôi ăn nhé.
Đừng ăn nữa.
Ăn cơm trước đi.
Hiểu Giác, anh ăn cái này đi.
Cậu nếm thử đi.
Nghe nói bên Anh chẳng có gì ngon cả,
anh ăn nhiều vào.
Còn chưa xa nhau
mà anh đã nhớ em rồi.
Em cũng vậy.
Không ăn xiên này thì tôi ăn nhé.
Cậu cũng ăn nhiều vào.
Ngỗng Đần, tôi không gọi cho anh
thì anh cũng không gọi cho tôi,
đúng không?
Suốt ngày chỉ biết trốn tránh tôi,
chỉ biết trốn tránh tôi.
(Ngỗng Đần gọi)
A lô.
(A lô, Mộng Mộng,)
(ngày mai cô rảnh không?)
Rảnh.
Được, thế ngày mai
gặp nhau ở trường học.
Lâu rồi không về trường,
chúng ta về đó dạo đi.
(Được.)
Ngỗng Đần, vừa nãy tôi không có ý đó.
Anh là tốt nhất, ngoan nhất.
Yêu anh.
(Người gửi: Lâm Hoan Nhi)
(Bạn thân mến,)
(tôi sẽ hết lòng giúp bạn)
(tháo gỡ khó khăn bất kể đêm ngày.)
(Tòa nhà Vận Sinh)
Cô Lâm, đi theo tôi một lát.
Sếp Phương.
Sếp Cao, sao anh lại tới đây?
Lần này tôi tới chủ yếu là
để mời cô Lâm
phụ trách kế hoạch tiếp thị
dòng sản phẩm
dành cho phái nữ kế tiếp của Lạc Đào.
Lạc Đào và Vận Sinh sẽ tiếp tục hợp tác,
hơn nữa hoa hồng sẽ tăng thêm 3%.
Ngoài ra,
người phụ trách trao đổi công việc
phía Lạc Đào
cũng sẽ là cô Lâm.
Không thành vấn đề,
tôi đã cho người soạn sẵn
cả hợp đồng rồi.
Hai người có thể hỏi ý kiến
của đương sự chút được không?
- Cô đồng ý không?
- Không đồng ý.
Đồng ý, rất đồng ý.
Phải đồng ý.
Giờ tôi cho người dọn
chỗ làm việc của cô Lâm ngay.
Không được.
Anh làm vậy là qua cầu rút ván,
còn anh thì là bắt cóc dân nữ,
biết không?
Có à?
- Thế tôi dẫn đi nhé.
- Phải dẫn đi.
- Có, có chứ.
- Dẫn đi ngay.
Dẫn đi luôn.
- Không được.
- Dẫn đi luôn.
- Anh là kiểu sếp gì vậy?
- Phải dẫn đi.
Hợp tác vui vẻ.
Yên tâm,
tôi sẽ sai người dọn
bàn làm việc qua cho cô ngay.
Hợp tác vui vẻ.
Hồ Thiết Hán.
Anh tới sớm thế.
Buổi trưa còn phải làm nhiệm vụ nữa.
Đi thôi.
Anh còn nhớ
lần đầu chúng ta nói chuyện
là khi nào không?
Không nhớ rõ lắm.
Mới vài năm trôi qua thôi mà.
Nhưng cũng phải,
lúc đó anh chỉ biết đá bóng, đánh cầu,
không nhớ cũng bình thường.
Ờm, Hồ…
Tôi tên Hồ Thiết Hán.
Hồ Thiết Hán,
có lẽ tôi sẽ cản trở cậu
trong hội thao lần này đấy.
Không sao,
luyện tập nhiều hơn là được.
Xin lỗi nhé.
Không sao, tiếp tục đi.
Trước kia chúng ta chưa từng tiếp xúc,
tôi còn sợ chúng ta
phối hợp không tốt nữa.
Bây giờ xem ra chúng ta cũng ăn ý phết.
Nhất định phải thắng hội thao lần này.
Thắng thua quan trọng thế à?
Đương nhiên rồi,
không làm thì thôi,
đã làm thì phải làm tốt nhất có thể.
Mấy ngày sắp tới,
chúng ta phải luyện tập tiếp
sau khi tan học.
Được.
Phải rồi, Mộng Mộng,
gần đây Hoan Nhi và Hiểu Giác thế nào?
Thế nào là sao?
Thì là
Hoan Nhi không nói gì hết à?
Gần đây Hoan Nhi rất ít khi
nhắc tới Hiểu Giác.
Chắc do công việc bận quá,
ngày nào cũng đi sớm về trễ.
Anh hỏi chuyện này làm gì?
Hiểu Giác tìm anh à?
Không có.
Không có gì, tôi chỉ hỏi vu vơ thôi.
Hồ Thiết Hán,
đừng nói anh hẹn tôi ra
là vì chuyện này nhé?
Anh không biết gọi điện hỏi à?
Không phải.
Mộng Mộng, cô cũng biết mà.
Trước khi đi nước ngoài,
Hiểu Giác có nhờ tôi…
Được.
Quả nhiên không có việc gì
thì anh sẽ không hẹn tôi.
Thế tranh thủ đi dạo thôi,
anh còn phải làm nhiệm vụ nữa mà.
Sếp Cao dặn
đây là chỗ làm việc của cô.
Cảm ơn.
Đồng nghiệp mới sếp Cao sắp xếp kìa.
Mọi người có nhận được tin gì không?
Không.
A lô.
Hay là chúng ta tới chào hỏi đi.
Đi, đi, đi.
Xin chào,
tôi là Triệu Giáp.
Xin chào, tôi là Tiền Bính.
Xin chào, tôi là Tôn Ất.
Giáp Ất Bính.
Mọi người…
Tên của NPC mấy người
đặt hơi qua loa nhỉ?
(Triệu Giáp, Tiền Bính, Tôn Ất)
- Cô Lâm.
- Nhỉ.
Sếp Cao nói phương án tiếp thị trước đó
của cô rất tốt,
chỉ là có vài chỗ cần sửa,
ghi chú trong đây hết rồi.
Tôi biết rồi, chiều là tôi sửa xong.
Đây là tài liệu liên quan
và vài mẫu sản phẩm,
hôm nay phải xem xong trước khi tan làm,
và đề ra phương án mới.
Đi mau, đi mau, đi mau.
Sếp Cao.
Việc anh giao hôm nay làm xong hết rồi.
Cần tôi mua đồ ăn khuya cho anh không?
Được.
Vẫn như cũ à?
Khoan.
Anh La, tôi về trước nhé.
Vất vả rồi.
Cảm ơn,
nhưng tôi sắp làm xong
việc sếp Cao giao rồi,
lát nữa tôi sẽ…
Không cần cảm ơn.
Sếp Cao nói phương án chiều nay
của cô khá tốt,
nhưng có vài chỗ cần sửa,
đã đánh dấu cho cô rồi.
Phải hoàn thành trong tối nay.
Cố lên.
Ủa?
Đừng nhắc nữa,
hôm nay tớ thật sự bận bù đầu luôn.
Không biết lão sếp của tớ
lên cơn điên gì
mà cả ngày…
Không nói với cậu nữa,
tớ vào thang máy đây.
Cô Lâm có vẻ rất bất mãn với tôi.
Sao bằng nỗi oán hận
sếp Cao dành cho tôi.
Có điều vẫn phải cảm ơn
hoành thánh của sếp Cao,
hình như hơi giống hương vị của quán
chúng ta ăn lần trước.
Tiểu La mua đại đấy.
Chẳng trách
hương vị vẫn dở hơn một chút.
Vậy à?
Phải, bình thường mà.
Hoành thánh hôm qua không thể nào
có vị giống hệt hôm nay được.
Giống như con người,
có lẽ hôm qua anh ta còn tử tế,
hôm nay lại tự dưng biến thái lạ thường.
Ý cô là sao?
Sếp Cao, anh không về nhà à?
Không thì cô nghĩ tôi đứng đây làm gì?
Tôi tưởng anh đang đợi ai đó,
tại anh đâu có ấn thang máy.
Hiểu, hiểu rồi.
Sếp lớn, để tôi ấn giúp anh.
(Người gửi: Mộng Mộng)
(Hoan Nhi, tớ mua bữa đêm rồi,)
(lát nữa về ăn chung nhé.)
(Không cần.)
(Tớ ăn ở công ty rồi.)
Phải rồi, tiền xe
có được kết toán không?
Về rồi à.
Tớ kể cậu nghe,
cái tên Cao Hải Minh kia
chắc chắn có sở thích kỳ lạ nào đó.
Anh ta cứ thích giày vò người khác.
Anh ta làm sao?
Giày vò tớ.
Anh ta vắt óc điều tớ tới Lạc Đào,
điều tới cạnh anh ta
là để dễ bề giày vò tớ.
Anh ta muốn bắt tớ làm tới chết.
Vậy tớ yên tâm rồi.
Hôm nay Thiết Hán còn hỏi tớ
về chuyện của cậu và Hiểu Giác.
Anh ta hỏi gì vậy?
Thì hỏi gần đây các cậu thế nào,
có cãi nhau không.
Tớ thấy gần đây cậu hơi gần gũi
với Cao Hải Minh,
bây giờ xem ra
anh ta bóc lột cậu quá chừng.
Thế thì tớ yên tâm rồi.
Cậu uống chút đi.
Mộng Mộng,
sao cậu lại thích Hồ Thiết Hán đến vậy?
Tớ thấy anh ta đâu có tốt với cậu.
Anh ấy tốt với tớ lắm,
tại cậu không biết thôi.
Bạn Chu Mộng Mộng.
Các người muốn làm gì?
Tôi có tiền, cho các người đấy.
Đừng đưa.
Đưa rồi thì sẽ không có điểm dừng.
Ý mày là sao?
Anh hùng cứu mỹ nhân à?
Có thể nó thấy nhà Chu Mộng Mộng giàu
nên cũng muốn mượn chút đỉnh.
Tôi cảnh cáo các người đừng gây sự.
Bọn tao cứ gây sự đấy,
sao hả?
Thầy Trương.
Tao không tha cho mày đâu.
Cảm ơn cậu nhé.
Không có gì, cậu không sao là được.
Tôi đưa cậu về nhé.
Liệu sau này bọn nó
có gây rắc rối cho cậu không?
Tôi không sợ đâu.
Đi thôi.
Anh hùng cứu mỹ nhân
liệu có hơi quê không,
Mộng Mộng?
Hoan Nhi!
Rồi, rồi, rồi,
cậu thích là được.
Mộng Mộng,
sao chai xịt khoáng này lại ở đây?
Bạn tớ mang từ Anh về đấy.
Anh à?
(Anh ta nhằm vào mình)
(có thể nào là vì ghen không?)
(Hay là)
(thử xem.)
Cậu dùng không? Tớ lấy chai mới cho cậu.
Không cần, cho tớ mượn dùng chai này
một hôm là được.
Được.
Chào sếp Cao.
Sếp Cao.
Chào buổi sáng.
Sếp Cao ạ.
- Chào sếp Cao.
- Xin chào.
Hoan Nhi,
đây là gì vậy?
Xịt khoáng.
Bạn ở Anh của tôi mang về cho tôi đó,
dùng thích lắm, cô thử đi.
Chỉ là chai xịt khoáng thôi mà,
cũng chưa chắc là…
Tôi nói chuyện với cậu à?
Sếp,
có việc gì gọi tôi nhé.
Hôm nay trưởng phòng Hoàng
từ Hồng Kông, Trung Quốc về đúng không?
Vâng.
Bảo anh ta gọi cho tôi, mang ít đồ về.
Mang gì thế sếp?
Tôi cho cậu hỏi à?
(Tòa nhà Lạc Đào)
(Ký nhận may mắn)
Cho cô đấy.
Ai gửi vậy?
Cho cô hỏi à?
Cái cũ khỏi dùng đi.
(Mua nhiều thế, định dùng để tắm à?)
(Chẳng lẽ)
(là muốn câu mình?)
Các bạn đồng nghiệp thân yêu ơi,
bạn tôi tặng đấy,
nguyên một thùng, ai thấy cũng có phần,
tặng mọi người đó.
- Cảm ơn chị Hoan Nhi.
- Không có gì.
- Chị hào phóng thế.
Đây là hàng xịn đó,
bình thường bọn tôi còn chẳng thấy.
Lấy đi.
Cảm ơn chị Hoan Nhi.
(Âm nhạc)
A lô, xin chào.
(Kể từ ngày mai,)
cô thay Tiểu La làm trợ lý của tôi.
Bảy giờ sáng mai đến đón tôi đi làm.
Sếp Cao?
Chắc cô biết rõ địa chỉ nhà tôi rồi,
muộn một phút trừ lương cả ngày.
Được,
nhưng giờ muộn lắm rồi,
nên…
A lô.
Chơi bài này hả?
Cũng được.
Cô Lâm, cô có thể vào nhà chờ chút,
tôi đi gọi sếp Cao xuống.
Không sao, không sao,
không cần nói với anh ấy,
anh ấy muốn mấy giờ xuống cũng được,
tôi sẽ đợi ở đây,
hoàn toàn không có ý thúc giục nào.
Được, vậy cô chờ chút nhé.
Sếp Cao,
cô Lâm đang chờ ở ngoài rồi,
có vẻ rất vội.
Tôi biết rồi.
Chào sếp Cao.
Chào cô.
Đi thôi, xuất phát.
Chờ đã.
Cà vạt của anh
thắt không đẹp lắm,
để tôi thắt lại giúp anh.
Được.
Tôi thắt cho anh kiểu Eldredge.
Kiểu thắt này hơi phô trương,
nhưng vì bộ vest
hôm nay của anh khá chìm
mà cà vạt lại khá nổi
nên thắt kiểu này lại hợp.
Sao lại biết cái này?
Tôi đã cất công nghiên cứu đấy.
Cô nghiên cứu cái này làm gì?
Thì…
Dĩ nhiên là…
dĩ nhiên là vì anh chàng nào đó rồi.
Hôm nay tôi không đến công ty,
không cần đưa tôi đi đâu.
Tôi cất công học vì anh mà.
Vậy cũng không được à?
Điên hả?
(Cô nghiên cứu cái này làm gì?)
Dĩ nhiên là vì anh chàng nào đó rồi.
Chị Hoan Nhi đến rồi.
Hoan Nhi, sao hôm nay đến muộn thế?
Còn không phải do người nào đó à.
Anh ta đến lúc nào thế?
Sếp Cao à?
Từ sáng sớm,
hình như chưa chín giờ đã tới rồi.
Thế hả?
(Có hẹn gì chứ,)
(rõ là nhằm vào mình.)
(Chơi khăm tôi thế chứ gì?)
(Được,)
(chị đây không hầu nữa.)
Cô chắc chứ?
Đương nhiên rồi.
Giao nhiều việc vậy
mà mặt vẫn lạnh tanh,
chắc chắn con gái nhà người ta
không chịu nổi rồi.
Anh La,
anh nói xem có phải
sếp Cao với Lâm Hoan Nhi…
Nhưng đúng là quá đáng thật.
Làm gì đấy?
Đi làm việc đi.
Sếp,
có phải chúng ta
đối xử với Lâm Hoan Nhi quá…
Đều là do cô ta hết.
(Âu Hiểu Giác?)
(Ừ ha, anh ta trông thế nào nhỉ?)
Xin hỏi sếp Cao có gì dặn dò ạ?
Đi theo tôi.
(Cuối cùng cũng sốt ruột rồi chứ gì?)
Thiết Hán.
Đi, tụ tập tí,
cuối cùng cũng bận xong đợt này.
Thôi, các anh đi đi.
Đang chờ ở đó hết rồi.
Tôi có tí việc, các anh đi đi.
Được.
Vậy tôi đi trước nhé.
- Đi thong thả.
- Ừ.
(Mộng Mộng, cô có rảnh không?
Tôi có việc muốn tìm cô)
(Cảnh sát giao thông)
Tiệm này khá yên tĩnh,
món ăn cũng rất ngon.
Anh xem thích ăn gì đi.
Được.
(Tuyết Nhung Vọng Nguyệt - 66 tệ)
Món Tuyết Nhung Vọng Nguyệt này ngon.
Cơm hấp lươn cũng ngon.
Sao thế?
Không có món anh thích à?
Hay mình đổi tiệm khác đi.
Không, không cần, tiệm này đi.
Bạn ơi.
Cho một Tuyết Nhung Vọng Nguyệt,
một cơm hấp lươn, cảm ơn.
Hai suất.
Cảm ơn.
Vâng, anh chị chờ một lát nhé.
Lão Hồ?
Mộng Mộng?
Hoan Nhi.
♪Phiền muộn trong lòng cứ bủa vây♪
♪Chẳng rút cạn vẫn cứ nhói đau♪
♪Mới hiểu ra chúng ta đã bỏ lỡ điều chi♪
♪Mãi quẩn quanh giữa biển người
để gặp gỡ♪
♪Băng qua dòng người tấp nập ngược xuôi♪
♪Cho đến tận cùng trời cuối đất♪
♪Nếu như em có thể♪
♪Tiếp tục yêu anh♪
♪Lắng nghe hai con tim♪
♪Rộn ràng hòa nhịp♪
♪Nếu như em có thể♪
♪Tiếp tục nằm trong vòng tay anh♪
♪Em nguyện đánh đổi
bằng cả phần đời còn lại♪
♪Phiền muộn trong lòng cứ bủa vây♪
♪Chẳng rút cạn vẫn cứ nhói đau♪
♪Mới hiểu ra chúng ta đã bỏ lỡ điều chi♪
♪Mãi quẩn quanh giữa biển người
để gặp gỡ♪
♪Băng qua dòng người tấp nập ngược xuôi♪
♪Cho đến tận cùng trời cuối đất♪
♪Nếu như em có thể♪
♪Tiếp tục yêu anh♪
♪Lắng nghe hai con tim♪
♪Rộn ràng hòa nhịp♪
♪Nếu như em có thể♪
♪Tiếp tục nằm trong vòng tay anh♪
♪Em nguyện đánh đổi
bằng cả phần đời còn lại♪